Здравствуйте, Лариса Петровна!

Сегодня я внедрил на Ваших сайтах ещё несколько исправлений. Об одном из них просили Вы лично - теперь я не только увеличил на оранжевом "подвале" снизу сайта форума баннеры сайтов клуба и апострофа, но и переписал логику исправления всего шаблона - теперь он хранится уже не в виде картинки, а в виде кода, и растягивать его ещё дальше при появлении новых баннеров теперь стало гораздо проще, я попытаюсь даже прямо здесь проинструктировать Вас об алгоритме этого растягивания.

1. 
